很热
欢迎大家参加本周的IPL，您认为会议是2020年6月8日
这每周我们都会回顾过去一周中所做的工作
以及我们可能从事的工作，并讨论任何项目或问题
是的，所以我从我自己开始，所以上周我终于找到了
真的要花点时间休息，我把这些东西拉了，是的，目前是公关
打开，这是一个自定义代码，嘿，路易斯，这意味着事情已经完全解决了
通用，所以您可以说很好，例如ipfs使用其自己的表
这是支持像协议缓冲区，他们索引他们不在乎的Ybor
例如关于技术追逐的信息，或者您构建专用的应用程序
仅适用于Dec JSON或您自己的编解码器，您可以像这样传递
表实现，然后您就不会打包整个东西了，现在就像
此PR的代码是如此通用，如果您愿意，它最适合用于某些东西
实施正确的特质，这是非常重要的一步，这也使我能够
在块API上工作，所以对我来说，块API仍然像小块一样单独存在
真正的应用程序内容，然后Blog API也应通过
这是ILD的核心，这是我下一步要做的工作，但是现在我真的很亲密，所以所有这些
在这个PR中，我需要的其他东西对身体来说非常重要，它
看起来不错，但是会太难了，我也做了一些多方面的工作
基地，我提到多基地，是因为ILD团队似乎更多，
还拥有您格式化格式的mod，所以我想这也很公平
会议中提到的是，最近多方支持
脚步36也彼得不是罗斯特谁有点，我是的也实施了它
对我们来说，然后发现文本文本图片可能需要一些清理，我
做了那些，只是是的，基本上克服了它，看着它，也许
讨论是否只有一种像
小写或大写字符区分大小写或不区分大小写，如果您是
可以自由地加入这些讨论，是的，所以这也是东西，然后
是的，我做了一些FICO工作，这对本次会议来说并不有趣，
那就是我想他们只是我名单上的下一个是Peter yeah，我提到过小
我正在用该匕首敏捷性编写该接口的实用程序
基于此完成的操作可以像ipfs从
目录，但会执行其他多线程处理并从中读取
以流方式更快地实现文件系统，并另外实现
各种我称之为三包的东西，以便我可以更轻松地演示会发生什么
当您解压缩可以在您内部解压缩的部分时
Debian文件或类似的东西，以及与此同时对它的影响是什么
保持生成的文件可用的时间，例如deb文件可以
实际上是未压缩的并且可以验证，因此没有很好的支持
我被复制了，所以重要的评论在这里也是什么
四个维度的多基础东西也有一个有趣的地方
我开始的讨论，我刚刚写给它，我肯定记得
还没有时间阅读它，我们可以合理地在DHT上放些什么
天，例如，比特币的工作量是多少，实际上
放在网络上可用，并且答案很简单
有关，但我们可以对此做些循环，之后就是
酷，谢谢，接下来的分析写道，好的
三件事，但也有一堆小事，因此仍在努力
规范仓库的比特币文档工作繁琐，但这就像我必须得到的
这些东西从我的脑海传到了规范库存中，这很好，不是
没什么大不了的，实际上是编写连贯的问题
文件结构合理，足以描述发生了什么事
足够的水平，所以我正在努力，这就是你要去的部分
回到它开始在Z现金转储工作
幸运的是，区块链比大硬币小得多，而且速度更快
到目前为止，一切进展顺利，我的代码还没破译，
编码，但这是一个漫长的过程，其中有很多方法，还有很多
我写来管理比特币区块链的其他实用工具
直接翻译过来，以至于到目前为止使它更加平滑
那个，哦，那是一个不可跳过的那个
我也已经开始研究Tim的选择器语法，并在进行中
蒂姆（Tim）在能够获得帮助的那一刻变得很酷
做任何有意义的事情，因此我们需要这种选择器语法的简化
从长远来看，字符串语法无法进入数据结构，所以我开始
然后，然后您就知道了从语言过渡到
当您深陷其中时会感到不安
在使用JavaScript几周后，我又重新做了一次，所以我正在平衡那些事情
试图完成有意义的工作，这就是我，所以我没有得到
上周做了很多事情，只是因为我的背部受伤了，而且我有很多类似的事情
经理做的事情，是的，然后我有点写Google Docs um not
确实完成了很多代码，但在上周周末结束了一点，
今天我已经完成了J的多种格式工作，所以我做了一些Rods的工作
合并，并审查了他们的一些内容，对我来说，早点开始了
合并在一些文档中，例如我们曾经使用过的所有插件的漂亮表
写作，然后将dag seaboard移植到如今的今天的多种格式中
现在他们其余的人都在工作我实际上已经有了三个
东西是什么，罗伯，你有做任何类似的事情吗
散列函数或类似的东西用于多格式的东西或
比特币，或者只是快速的整理而已，最后是一个新的哈希
比特币编解码器附带的功能，所以当
您将广告中的比特币代码翻倍达到256，但这就是
那是比特币捆绑的一部分
文件您是否还必须做悔改160或那不是一部分
它不是C ID的一部分或其他任何东西，所以它只是
解码字段，因此您唯一需要C ID的字段
幸运的是，比特币有双重保证可以做到56我想知道我们是否要做到这一点
它自己的库，如果您想将其保留为我拥有的比特币捆绑的一部分
没有看到它在其他任何地方使用过，所以是的，我们绝对可以做到
如果我们愿意，可以分开，但是现在，我和我在记录文档的自述文件中
当您将它添加到多种格式中时，有四件事
没关系，我会重新考虑一下如何记录其中的某些内容
在新文档中，有一个部分，其中我们包含
一堆不同的东西有一些哈希函数和编解码器之类的东西
它附带的基础软件包，然后像每个软件包一样细分
基于的编码或编解码器或其他任何东西，因此它有点尴尬
下面的软件包不是同时具有编解码器和哈希函数的软件包，因此
我们会发现我很高兴列出了两次文档，是的，我想
我们可以做到这一点，是的，它是微不足道的，所以如果
有人单独想要它，我的意思是他们可能只需要它就可以了。
图书馆，有一个单独的要求，如果你想要的话，是的，就像它
就像您如何拍摄一天的照片一样，您可以为
比特币大幅削减，要求在软件包中深入了解我们的想法
ESM现在哦，所以它是从LTS节点中的标志后面出来的，所以我们很好
使用yes模块
现在在我们的注释代码中，如果我们想要的话，我试图找出它的工作量
就是要让我们所有的工具都更新到最新的状态，就像我不知道Paulette是什么
就像我不认为花粉Deena会在我只想要的细节上起作用
提起这个，所以我们知道我们没有ipfs，但是我已经打开了一个问题
在ipfs repo上进行澄清，例如支持哪些版本，我要
讨论，例如应该支持哪些版本的笔记，我认为不是
在当前喜欢之间，当前说最多
最近的LTS将会是12，以及我们是否还应关注
例如，不支持10，但我提到它是因为就像我们说不
支持10个人显然我也可以支持他，所以是的，我的意思是这样
上次我检查IVF时说了最新的LTS，然后我不认为它们
意识到那意味着12点，而不是10点，现在他们正在辩论是否
他们是否想继续支持蒂姆，是的，是的，是的，就像在我的
这样的观点我现在甚至没有讨论，现在是12
好像一切都在10左右就很好了，但是像是的，不要束手无策
我的意思是，如果你不跟上，那你就必须喜欢，那你就结束了
无论如何都离问题太远了，但这对我们很重要的原因
是特别是多格式库，但实际上整个
包，我们已经看到很多导入文件的问题
在人们喜欢依靠的情况下未明确导出的软件包中
具体来说，使用ESM，您实际上可以
显式导出单个文件，而没有其他任何内容，因此您实际上可以保留
内部模块内部以及那些进口都很多，它们便宜得多
现在我也要进口个人出口商品
所以无论如何，我们在前进的过程中都应该注意这一点
是的，是的，但是就像我说的，我需要弄清楚在哪里躺不不会
工作不会像我所说的那样广泛地做，就像我不知道是否
保拉·迪恩（Paula Deen）将支持我喜欢包装出口总统
需要由编译器显式支持，我不知道
我们正在使用的编译器配置不支持我想那仅仅是
配置更改，但我对它的使用还没有足够的了解
他也许是时候该是了，是的，我的感觉与我刚开始时一样
移植一个大图书馆，但我想我可能会先做一个小图书馆，所以我
就像我要说的那样，我应该带些像惠特尼（Whitney's）这样的较新的东西。
所以我的意思是我们不能拥有像那样的情况下的老东西，我可能是iPod
d天电视等等，我们拥有新的内容，例如新的追逐多格式
所以我要说的是我应该倒两年最新的东西
在模块中，但绝对不会教自己的东西，就像旧的东西只是
喜欢留下来，因为它是同意的，我想我们可以抓住机会
我们已经有了新的东西，它将破坏事物，人们需要使用
新的东西，你也可以继续使用他，但是我不知道
话太多了，但是是的，如果我需要打个电话，我会说
我们应该随便使用em来制作新内容，但是，是的，我会做一小部分
图书馆，看看有什么事情在起作用，这将很有趣
例如，例如github动作会快速更新其最新的LTS
诸如此类的好东西，对我来说，是否有任何更新
在其他任何地方
那么，我只想说一下，韩国也喜欢在IPL d日进行J的工作
Kosala的协议缓冲区内容，他正在致力于使更多的可用性
并使用，因此我们已经尊重了描述接听协议的
IPL中的缓冲区做了模式，并将当前编解码器更多地与此对齐
最终编码容易使用，对于滞后珍珠也很容易
总的来说，事情正在成形，它们看起来不错，我只是想成为
基本上也提供此更新，这也是我可能相关，所以
如果有人在JavaScript移动更新中使用iPod D卡座上的东西，
会让事情变得更酷
还有其他任何事情，所以如果没有别的我想提起，所以我有一个
与几个人就DHT进行了对话，看起来我们像
实际上对我们可以有多少硬限制很低
但是有多少发现会看到年龄的人可以注入
当前网络（即使增长了十倍）
不幸的是，这是我们不关心的个人版本之一
像健康数字一样，但是这提出了一个问题，例如老鼠与
比特币
很快，许多设计决策就以您喜欢箭头的方式做出
交易，您将它们以某种方式转换为CID，然后寻找CID
无法以可发现的格式放置大多数看到的ID怎么办
我们喜欢处理这个问题，因为当前在David的大门上认为
网关实质上就是您拥有某种路由，并且您给了您
统计他为一条路线编号的信息，然后您在该路线上方进行基于未命名选择器的选择
意味着当您的节点将此选择器解析回它知道的根CID时
为什么这个世界上有谁要问这是当前连接的同伴
没有压力，为此e88解决后，它会看到广告，但如果您只是
像交易的Dipsy想法或没有人喜欢的东西
即使有人将其提供给您，也无法将其提供给您
让他们在网络上宣布这一点他们对此有这样的想法，所以我
意味着现在有线程可以追溯到几年前
可持续地将每个CID放入DHD中，就像在大型数据结构中一样；
人们对替代品有很多不同的想法
发现机制，所以这是否就像哦，嘿，我在这个M in
这个执行比特币e交易的网络，并向该网络询问城市和
这就是我们如何发现人或一路走来的方式，你知道吗
让我们为一个特定数量的块或某个特定块选择一个选择器
数据结构的一部分，仅将其放入DHT并将其用于
可发现性，但没人喜欢坐下来真正实施它，并且
特别是在IPSS方面，是的，我一无所知
足够复杂的人喜欢真正做到这一点
就像在您的领域中一样，您知道我们的替代类型
点，好吧，我实际上问的有点不同，我想
当您实施突破方式时，主要存在一个问题
将区块链向下放入您知道的区块中，这基本上是这样做的
考虑到区块链的某些部分
只能由选择者访问，而不能由CID直接访问Roger您同时需要
以我分解的方式开始的东西仅仅是为了匹配
他们已经建造了它，所以你知道它有它自己的内在想法
哈希的数据块是匹配的，但是第二，它们的目标从来没有
将其放在ipfs上我想作为示例将其放在ipfs上，但我
认为我们要做的很多工作是我剥皮不占ipfs
我们将IPL D视为独立的事物，这可能是
实现它可以是ipfs的一部分，但也可以是单独的，或者ipfs可以
有自己的分配机制，所以您知道那不是从来没有
这项工作的制约因素，然后是第三项目标
工作是为了让您可以使用现有的比特币区块ID和交易ID
并通过CID在这些东西存储在其中的任何存储机制中找到它们，并
这样就可以满足约束条件
比特币分解会引入很多嘈杂的中间块，因为
这些在框图内部的这些二进制Merkle树
只是没有太多的方法
你知道要使它变得漂亮整洁，即使你要摆脱它
您知道的噪音中，我们仍在谈论很多交易
像这样的程序框图这是很多数据，您可以用Rhian编码所有这些
事情，并为每个比特币区块图提出一个全新的CID，但
这些C ID与他们想要的比特币世界中的任何事物都没有关系
基本上是随机的，但您可以这样做，然后最终只拥有
在ipfs上有600,000个块，每个块将包含所有
完全有可能，但我只是不知道那有多有用
就像您可以输入的最大条目数之间的差异
HT和您可以放入其他任何货币的最大利息
您可能会使用的存储机制非常庞大，就像我们并不担心
在任何键值存储，CDN或任何其他形式中，大约有几百万条类似的记录
我们分配的其他方式，所以我们实在不愿意将其纳入
设计时要考虑的是，我的意思是仅查看我们所获得的数据
为文件硬币洛奇（Lodge）处理了数十亿个区块，例如数十亿个
数十亿把锁，所以它们显然就像我猜我猜我猜
更像是因为我的理解是，当前每个CID都映射到一个块
本质上是在比特币工作中，而IP的谈话资源
知道什么是逻辑块与什么类似的逻辑块是分开的
CID可寻址块很好，这是这中的问题
比特币的世界是，区块的术语真的很奇怪，因为
他们已经采取阻止措施来表示每十分钟产生一次的事物
这件事的全部，但这不是他们必须生产的东西
摘要来桥接地址，他们正在散列的是80字节
因此，比特币区块实际上是80所解决的区块头问题
个字节，然后您将这张图附加到其他块上，
所以我现在在写的文档中所做的和正在做的是
真的很清楚这里的定义，并说
当他们说阻止时，比特币世界不是我们所说的阻止，所以我是
说方框图以指代他们会说的是一个方框，那是一个
每10分钟产生一次，但它是多个块的图形，因为它们
还可以处理单个交易，您可以查询比特币
交易的核心或其中一个区块浏览器，他们还好吗
它们在一个块内，但它们也可以单独寻址，因此这是
我不认为术语混淆已在
我试图在这项工作中更加清楚的比特币世界
每十分钟产生一次的框图中有多个块
是的，这很混乱，但确实很混乱，但是当您将其分解为可以的时候
它们产生这些摘要的块是什么，然后您可以看到
实际上有一个图，我们称之为块的连贯图，它是
一个单一的哈希函数，除了Sigmoid之外，它还形成了格式良好的图
垃圾，它仍然是一个图形，所以是的，你看起来像每个人
节点，您将其变成了实际的呀，而错过了主要的凌乱片段
我们决定将比特币视为二进制默克尔
从标头遍历到事务的树，将其视为
隐式的，因此它不存储该二进制默克尔的内部节点
它以自己的二进制格式表示只存在所有内容，并且您可以
计算它，然后挥舞一下，所以我在做的实际上是在计算它
并将其存储起来，以便在标头和
形成一棵树的事务，这棵漂亮的二叉树以及每一个内部
节点拥有自己的CID基本上是因为那里有比特币
有计算机，只是不存储它
是的，我想我真的是在要求所有这些都给一个更好的主意，例如，我
知道克里斯的用例，以及诸如此类的医学影像资料
或多或少都遇到了同样的问题，一棵巨大的树，你不可能真正地自己
知道直接做广告是如此，是的，我看了IV，这是IP FSS问题
没有其他人知道我们要处理数据，因此我们正在这样做，并且
我们正在使用提供给我们的工具，并且试图与之不可知
存储格式，这就是为什么在该图中的那个um中关于什么是图表的原因
随处可见的IP LD，规格中包含您知道的副本
要求，但它具有Li Li许可证，因为您知道它的应用程序
上方，但存储层位于下方，这不是我们的关注，
我们将使用不同的存储层Michael在完成dag DB上的工作
块之前的东西只是放在磁盘上，以为你坐起来了
我将您放入s3的数据库中，所有汽车文件基本上都像一个存储设备
bin也是，是的，我已经实现了它，就像可查询的一样
数据库，是的，我的意思是要记住的事情就像ipfs一样
哦，这是一个数据集，这是一个选择器，只是
与选择器匹配的东西应该放在DHT中就足够了
提取整个比特币数据集，然后基本上将DHT中的所有
像比特币一样倾向于查看的框图标识符
地址，这样就足够喜欢了，并且从那里您可以得到
图表下的任何内容都正确，所以像哦，我走起来实在是微不足道的
需要一些数据，我知道它在此事务中，现在可以了
可以找到拥有它的同伴，然后浏览图表并向他们询问
对，当我输入数据后，所有数据都可以修复
ipfs中存在的老师现在他们真的很温柔，我们不是真的
有任何控制权或在发生这种情况时有很多投入，所以最好是
只是没有真正考虑到他是一个真正令人讨厌的人
如果您有交易ID但已存储，则可以使用比特币
因为这是您的交易，并且您想在ipfs上查询并说
我们确实将所有这些都密封在DFS中，您可以获得该交易，但是
没有证人数据，因此如果有证人被附加，则不会
在哪里寻找它，您将不得不向后导航才能找到它
你只是做不到而已
交易ID好，我可以看到交易，但是那又怎样
我不知道它附加了什么标题，我也不知道如何备份，所以我
可以回头找到见证人数据，这只是一个孤立的事物，因此
那就是关于赛格威的令人毛骨悚然的事情是他们
那些交易ID不能为您提供要查找的完整交易
交易的完整版本，几乎就像数据一样
集合实际上可以从正被很好地看到的索引中合法地受益
是随数据集本身一起提供的是的，所以实际上
开始听起来像是一个更普遍的问题，因为我有这个问题
呆在某个地方，就像我在某种程度上
附加到其他数据的侧面，所以我就像一个主要的数据结构
然后我要为其创建索引，因此基本上就像一个新块
现在引用这两个索引和主存储，就像
通常，您可能有一家主要商店或一家索引，并且想要获取
彼此之间什么都没有，也没有参考
彼此之间只有一棵树的引用
关于，这就是我们想要的东西，我们可能想要在其中有一些东西
就像您知道相关数据或链接数据之类的东西
您实际上可以在节点上查询什么
会锁吗，你有链接到这个方块，那里有一棵反向树
在这里遍历的东西通常是有用的
正确的地方，因为您可以拥有并且可以拥有n个事物
限制了权利，所以您永远不知道自己在谈论哪一个，而是一个
就像我确实有一天要做的事情是，所有存储层的东西
s3文件就像存储反向索引的所有内容一样，因此您始终可以找到所有
链接到特定块的块中，如果您
想要进行智能垃圾收集，因为这是您的唯一方法
弄清楚这是我可以清理的与此相关的最后一件事
我想知道策划者对此有多有用，因为他们告诉您重要的
关系，因为这是我尚未使用比特币完成的一件事
可行的是历史交易之间的联系，所以每个
交易链接到上一个交易的地方，那里的污垢在哪里
硬币来自，所以你有这个标题，它形成了
在两者之间形成一个区块到下一个区块的连贯区块链
在交易中，它们以这种任意的方式彼此链接
方式，但还有其他的dag将这些块链接在一起，或者
块图在一起，能够从一个图遍历将是一个很好的选择
交易到之前的交易中，这些交易已将这些代币保存到
以前，但他们有点像坐在一边，目前在我的计划者中，我
我什至不将它们表示为链接，这是可行的，但是
现在仍然不重要，尽管来自存储
即使是从存储层角度来看的架构，如果您说这里是CID，
这是您仍然不知道父母像您一样正确的方案
只知道如何将架构附加到子级上，无论
路线是这样，而且它也不是静态的，因为是的
一个提供者可能已经建立了完全不同的
给另一个提供者的补充图，所以我们几乎需要选择器问一个
提供商，就像嘿，您还用什么来给我一件事，
可以使用模式的原因是，如果您正在做我所说的古怪
关于较早的时候真的说给我一些可以链接到这个的块
给我块-链接到与模式匹配的块，然后将其放在
至少将它配对成与您相信父母相匹配的事物
该方案应该很好，那就像我在想比特币一样
显然在这里，但是我在其中添加了一个图表，就像dag DB所说的，然后我
根据模式添加，因此我有一组进入和通过的块
这些集合符合整个方式的方式，例如映射到集合上的架构
这是全部，因为那是我的用例，这里是
所有这些块都放在您的商店上，而他是计划者
他们如何链接在一起，也许您可​​以对它们如何链接做一些聪明的事情
在一起，所以我以后可以查询它们，但是就像另一个无法缩放一样
对每个用例，是的，我的意思是像您可以随时创建索引一样
就像那是正确的把手，它很大吗，所以首先要存储的是
当您将其存储在主数据库中时，始终从该架构的根目录进行引用
商店，但我想您会把当天的事情放进去，因为您可以得到某种东西
更好地对所有值建立索引，然后将这些值放在索引中，
您知道匹配该索引的语义是什么
在这一点上，开放式的意思是像索引甚至工作的方式是
这是超通用的，所以我们可以创建看起来很像的索引
例如，在UNIX地址的上下文中的任何内容都将是
它评估了信息流的概念，告诉我名称或您所知道的内容
文件或您知道匹配的清晰图像包含此内容
是的，是的，我再次看起来像是给我
阻止这种联系，那么不仅会有更多的美学流明，而且还有更多
给我像这样的变化，这不完全是第一个障碍
链接到此，但链接到该链接的块链中的第一个父对象
对图像中的模式进行测量是的，是的，疯狂的东西，好吧，IP
FS频道废话同步已延迟，是否有更多有关该信息的信息
与图同步有关，可以，不，不，仅适用于收益
兴趣，因此所有信息基本上就是
致力于或希望再次从事图表工作的团队休息
我只是推迟一点，还有其他优先事项，我们将回到
它是一些数据点，但是是的，它在什么时候打开，所以没有更多信息了
与此相关的是从事这项工作和之前的实施工作的人
被带走做别的事情，还有做事的人
为了使JavaScript正常运行，它也不再起作用了，所以我
像每种语言一样思考相关
是的，每个人都有点意识到系统现金流，就像我的意思是他有
就像一个五口之家现在正在隔离中，一切都那么简单
太过分了，无法保持一切领先，所以他的兼职
与我们续约的期限现在已经结束，因此他将不会在选择器上工作
东西了，他可能以后再回来
就像是当他决定拥有带宽时
回来，以便特定选择器的东西只是被设置为
一分钟，当我们弄清楚谁将赢得任何胜利时，最终可能是我
在某个时间点上，但我们会看到它们之前看起来可以正常运行的时间
好的，很酷，我想说的是，我想听到更多有关
我想每个人都知道我对图同步非常感兴趣，所以希望
插入那里的任何开发中，但是如果要插入的话
请注意，过去两个星期我一直沉浸在自己的内心并生锈
就像基本能力一样，那是什么一个很好的成就
显然，是的，你知道的，我实际上是因为哦，是的，所以我是
为我的项目做计划时，我想用JavaScript做原型。
产生的东西和铁锈，所以这就是为什么你继续前进的原因
无论如何，是的，以防万一您想陷入生锈和图形中，而我
认为您正确了解Rico，也喜欢史诗频道上的
主题是我们的KLH，我认为谁来自xyx，谁也在
对手工工艺很感兴趣，他们也做很多生锈的东西，所以可能
如果他们在这方面做任何事情，有兴趣真正赶上他
因为像他们一样，也许他们也会研究它，或者如果他有关于
只是为了确保您忙碌并赶上他们，以防万一您要去
进入那里，他们的手机没有任何顶部，但这将是
基本上，我认为目前唯一想要其他人的人
现在不研究它，他可能是唯一一个可能仍然静止的人
调查一下，是的，是的，我不知道我还有很多工作要做，所以我会
可能更喜欢走“独行侠”路线，尝试一次插入活动
恢复，所以是的很酷是的，还不错，是的，是的，很酷
好的，然后我结束会议，大家再见，下周再见
再见，我为团队准备了一件私人的事情，关于其中之一，
内部政治等待等待等待你